Somos débiles.
Hay una gran diferencia de habilidad de combate
entre nosotros y los recolectores malvados.
Pero, ¡no debemos rendirnos!
Nuestros objetivos no son los mismos que los del resto de grupos.
Estamos aquí para recoger monedas, negociar con el alien
y terminar de una vez con este absurdo juego.
Necesitamos a todos los aliados que podamos encontrar.
Espera un momento.
¿Realmente podemos confiar en ella?
Qué sucede si es peligrosa, o si...
Dejad que os presente...
...a nuestro nuevo miembro.
Proyecto Gleipnir
RebootSubs
Incluso las mentiras se pueden atravesar.
La realidad existe sin perdón.
Esos deseos que quieres cumplir
Karaokes JP-ESP:
Kry
Karaokes: Slimshot
Traducción:
ElPertejo
serán desgarrados cuando menos lo esperas.
Traducción:
ElPertejo
Puedes seguir tropezándote, pero todavía
no sabes discernir entre el bien y el mal.
Es una decisión cruel, lo quieras o no.
Si es por tu bien, lo pasaré por alto.
Me igualaré a tus deseos
y me enfrentaré a las raíces de una montaña.
Desde ahora, nos volveremos uno.
Unos días antes
¿Quién demonios eres?
¿Cómo has conseguido mi número de teléfono?
Estabas siendo chantajeado por un monstruo llamado Sudo, ¿me equivoco?
¿Eres su compañera?
No.
Estoy de tu parte.
Espera, tengo algo que creo que te va a gustar.
Voy a colgar un momento.
¿Qué es lo que quieres?
Bueno... Si es posible, me gustaría unirme a tu grupo.
Vale. Entendido.
¿Qué tal ha ido?
¿Vamos a unirnos a estos tipos?
Así es.
No sé si su objetivo es o no recoger monedas.
Pero quiero información.
¿Le has preguntado sobre Sanbe?
No.
¿Por qué?
Le pregunté a él directamente.
Acepté ayudaros a vosotros dos tras presenciar vuestra fuerza.
Apostaré mi vida por ti y por Shuichi,
pero no tengo ninguna razón para ayudar a un grupo de extraños.
Es genial, ¿no crees?
Parece que te tiene bastante aprecio.
Me será útil.
De todas maneras, lo que quiero ahora son fichas que pueda mover por el tablero.
Y es por eso que los necesito.
Clair, ¿crees que tu hermana estará allí?
¿Crees que estará en las montañas?
Así es.
Y también creo que tiene aliados.
Estaba hablando con alguien por teléfono.
Tu hermana dijo que fue ella la que me convirtió en un monstruo.
También dijo que ella es la que debería estar dentro de mí.
¿A qué se refería con eso?
¿Qué está intentando hacer?
¿Realmente crees que tú y yo nos conocimos por casualidad?
No fue casualidad. ¿Recuerdas lo que te dije?
"A ambos nos ha unido el destino".
Gracias por venir.
Muy bien, ¿te importaría volver a tu forma normal?
¿Eh?
¿De qué estás hablando?
Nunca mencionaste esto.
Todos los que se unen a nuestro grupo deben participar en un pacto especial.
¿Un pacto especial?
Para completarlo, necesitamos que vuelvas a tu forma normal, por ahora.
Si no quieres, no importa.
Pero no podrás unirte a nosotros.
Deja que me lo piense.
¿Qué vamos a hacer, Clair?
Espera, Shuichi.
Pero...
¡Te lo dije!
¿Qué demonios está haciendo?
Bien. Participaré en el pacto.
Pero yo seré la única que lo haga.
¿La única?
Al contrario que vosotros, yo no tengo ningún secreto que esconder.
Y, a estas alturas, mi vida normal no corre el riesgo de ser destruida.
¡Hay alguien saliendo de eso!
¿Pero qué...?
Por cierto, soy una humana normal.
El recolector es este disfraz.
¿Se transforma en un disfraz y mete a alguien dentro?
Qué extraño, nunca había visto nada parecido.
De momento, participaré en tu "pacto".
Si eres de fiar, haré que este chico participe en el pacto también.
¿Un humano normal puede participar también en el pacto?
Está bien. Sígueme.
¡Clair! Muy bien, iré yo también...
Lo siento. Déjamelo a mí. Por favor.
Así que algunas personas se quedan igual cuando se transforman. No lo sabía.
¿Por qué piensas eso?
Porque llevas una máscara. Había otros que también lo hacían.
Una llevaba un casco. Otro llevaba una sábana encima.
Es para esconder sus caras, ¿cierto?
Aunque uno no estaba ocultando su cara.
Ya lo entiendo. Ese es su aspecto tras tranformarse, ¿verdad?
Apuesto a que es un tipo feo que quería convertirse en alguien atractivo.
Oh...
¿Puedo... puedo acariciarte?
¿Eh?
Entonces... ¿cómo funciona este pacto?
Te hacemos jurar que protegerás nuestro secreto.
Ya me has dicho eso.
¿Qué tengo que hacer exactamen...?
¿Qué tienes que hacer? Bueno... Para simplificarlo...
Tengo el poder de hacer que la gente guarde secretos.
¡Yoshioka! ¡Aléjate de él!
¿Por qué te preocupas tanto?
Estoy seguro de que estará bien, parece bastante idiota.
Además, ¡tú eres el que le trajo!
Adelante.
¡Genial!
¡Qué monada! Es tan suavecito...
¿Qué está haciendo? ¿Cómo debería reaccionar?
Tal y como pensé. Eres una persona muy amable.
Siendo sincera...
Puedo comprender los sentimientos de los animales.
Esto... Soy un humano.
Honestamente, no confío en ti.
No deberías decir eso. Al fin y al cabo, tú eres quien quería unirse a nosotros.
Me dijiste que iba a participar en un pacto para guardar secretos.
Entonces, ¿por qué te has quitado la ropa?
No te preocupes por eso.
Una extraña ha sido capaz de colarse aquí...
¿Puedes asegurar que tus secretos siguen a salvo?
Si fuese uno de esos recolectores malvados, ya estarías muerta.
No eres una conocida de Ikeuchi, ¿verdad?
¿Qué le has hecho?
¿Le has chantajeado?
¿Le has chantajeado para que te traiga hasta aquí?
Ese es mi secreto.
Pero no sabes cuántos somos o qué tipo de poderes tenemos.
¿Quieres empezar una pelea con un grupo del cual no sabes casi nada?
¿Y si Ikeuchi me hubiera contado sobre los poderes que tenéis cada uno?
Eso es imposible.
Lo sé porque aún sigue vivo.
¿Quieres decir que morirá si revela tus secretos?
Odio a las personas que no guardan los secretos.
De todas formas, tú eres en quien es difícil confiar.
No eres un recolector...
¿Por qué estás recogiendo monedas?
¿De qué forma acercarte a nosotros se adapta a tu plan?
Muy bien, no es como si quisiera ocultarlo.
¿Te importa si voy a por mi teléfono?
Adelante.
¡Qué monada, qué monada, qué monada, qué monada...!
Esto... ¿te importaría...?
¡Qué monada, qué monada, qué monada, qué monada, qué monada...!
¡Clair! ¿Has terminado el pacto?
Aún no. ¿Podrías darme mi teléfono?
Oh... Claro.
Gracias.
Estamos buscándola.
Es un monstruo, como vosotros.
Mató a mis padres y convirtió al chico que me acompaña en un monstruo.
La encontraré, y...
Es Elena Aoki, ¿no?
¡¿Conoces a mi hermana?!
Ya veo. Eres la hermana pequeña de Elena.
Supongo que os pareceis.
¡Tienes que contármelo!
¿Está en estas montañas?
¿Por qué está...?
Muy bien... Puedo contártelo.
Eres muy inteligente,
y no te agitas con facilidad.
Por no mencionar que eres hermosa...
Si te unes a nosotros, te lo contaré.
Entendido.
Bien, entonces comenzaré la ceremonia.
Por favor, túmbate.
No pareces muy distinta a una humana normal.
Y tu poder de hacer que la gente guarde secretos...
Eres muy diferente de cualquier monstruo que haya conocido antes.
No todo el mundo tiene complejos con respecto a su apariencia.
Sufrimiento espiritual o sufrir por relaciones son cosas mucho más comunes.
Estaba enamorada de alguien.
Esa persona era un profesor.
Esa persona tenía un fuerte sentido de la moral.
Estaba preocupada por nuestra relación y,
finalmente, me abandonó.
Era una idiota... Se lo conté a mi mejor amiga
pensando que podría confiar en que ella guardase nuestro secreto.
Odio a las personas que no pueden guardar secretos.
¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Ese profesor era un hombre? ¿O era una mujer?
Era una mujer.
¡Guau, qué interesante!
Entonces, ¿puedes captar cualquier aroma con tu nariz? ¿Como si fueras un perro?
Sí.
¡Los animales sois increíbles!
Como te he dicho antes, soy un humano.
Ya ha pasado un rato desde que se han ido.
¿Qué tienen que hacer exactamente para este pacto?
Lo siento, no puedo decírtelo. Eso sería contar el secreto de mi amiga.
Aunque me encantaría responder a cualquier duda que tengas sobre mí.
¡Hablar sobre mí misma no cuenta como revelar un secreto!
Eh...  Entonces... ¿por qué decidiste comenzar a recoger monedas?
Hmm... No estoy interesada en los increíbles poderes de los que habla el alien, claro.
Pero si esos poderes acaban en manos de alguien que realmente los quiere,
me preocuparía lo que le pueda suceder a mi colegio o a mi familia.
Me aterraba tan solo pensarlo...
Tenía que hacer algo.
Es raro, ¿no? Una cobardica como yo...
Es igual que yo.
Sabe lo débil que es, pero no puede abandonar al resto.
Parece que se está divirtiendo.
Has dicho que tenías un gran sentido del olfato, ¿verdad?
¿Puede ayudarte a encontrar cosas que hayas perdido?
Eso creo, si sé cómo huele.
La verdad es que he perdido mi cartera en las montañas...
¿Tenías cosas importantes dentro?
Sí, varias cosas. Si una persona malvada la encuentra...
Oye, ¿estás bien?
Lo siento, tengo poca resistencia incluso cuando me transformo.
¿Eh? ¿Ahora mismo estás transformada?
No pareces diferente de una persona normal...
Soy un poco diferente. No te rías, ¿de acuerdo?
¡Ooh! ¡Eres una rarita!
¡No, no es así!
Tan solo es que me gustan los animales.
¡Quiero ser veterinaria cuando sea mayor!
Es por eso que quería ser capaz de entenderlos
pero, ¡no quería convertirme en uno de ellos!
¡Ese alien se estaba divirtiendo a mi costa!
¡Entiendo! Pero voy a buscar tu cartera yo solo.
¡Eso está mal! ¡Es mi cartera!
Mira esto.
Seré capaz de encontrar la cartera más rápido si voy solo.
Tengo que darme prisa y encontrarla antes de que alguien más lo haga.
Además, si vienes conmigo, tu aroma me distraerá.
Entonces, ¿y si voy dentro de ti?
¡¿Qué?!
Bueno, si estoy dentro de ti, mi aroma no se notará, ¿cierto?
Y si estoy ahí, no te ralentizaré.
¡No, no podemos hacer eso!
¿Por qué no? Acaso ella... ¿Tu novia se enfadaría?
¡No! Quiero decir, ¡Clair no es mi novia ni nada parecido!
Pero tu ropa se ensuciará y, bueno...
¡Entonces me la quitaré!
Espera...
¡No hagas eso!
¡Por favor, déjame entrar!
Yoshioka...
¿Se entra por aquí?
Sí, pero... ¡para!
Voy a entrar.
¡Espera!
No te muevas. Esta es la mejor opción que tenemos.
¿Vas a dejarme aquí tirada en el bosque?
Bien, allá voy.
¡Yoshioka...!
¡D-Detente...!
¡Por favor, detente!
Entonces, ¿ahora qué hago?
Para empezar, intenta moverte despacio.
Entendido.
¡Lo siento! Se siente diferente de mi cuerpo.
¿Te has hecho daño?
No, estoy bien, tan solo relájate.
Yo me moveré, tu solo quédate ahí.
No es igual que con Clair.
Con ella fue fácil desde el principio.
Estás pensando en ella ahora mismo, ¿no?
De alguna forma, puedo notar tus sentimientos.
Sí, cuando piensas en ella, es...
¡No! Te equivocas...
Entonces... ¿esto es parte de la "ceremonia"?
No es que no me guste la gente como tú. El amor puede tomar muchas formas...
pero creo que no nos conocemos lo suficientemente bien como para esto.
Te pido perdón.
¡Eso ha estado cerca!
Bien, comenzaré la ceremonia oficial.
Esta es una gargantilla que he tejido con mi pelo.
Voy a ponerla alrededor de tu cuello.
No te preocupes. Se fusionará con tu cuerpo y nadie podrá verla.
Pero seguirá ahí.
¿Y bien? ¿Cómo protege eso tus secretos?
Es simple.
Si revelas nuestros secretos
o de alguna manera sientes que nos has traicionado,
la gargantilla reaccionará a tus sentimientos y te cortará la cabeza.
Tu poder es tan específico... No se parece a ninguno que haya visto antes.
La diferencia es que yo tenía una visión clara de lo que quería.
Aquellos sin una visión clara se transforman
en algo que puede conceder los deseos de su subconsciente.
Yo escuché lo que dijo el alien...
Formé una visión, le dije al alien lo que quería, y así es cómo me transformé.
Para hacer que aquellos que revelan secretos paguen por lo que han hecho.
Solo para asegurarme... Tienes información sobre mi hermana, ¿verdad?
Sí.
Entendido. Entonces, adelante.
Por ahora pondré tu ropa dentro del casco y lo esconderé.
Si lo llevamos con nosotros, su aroma me molestará.
¿Eh?
¡¿Qué?! ¡¿Ropa interior?!
¡¿Has entrado completamente desnuda?!
¡Dijiste que mi ropa se ensuciaría!
¡¿Eres idiota?!
¡No soy idiota! Era una situación desesperada.
¡Tú eres el que se siente feliz por ello!
¡No me siento feliz!
¡Sí que te sientes feliz! ¡Puedo saber cómo te sientes!
Dejemos de perder el tiempo, tenemos que encontrar tu cartera.
Sí.
¿Qué haces, Subaru?
Acabo de encontrar esta cartera. Debe ser mi día de suerte.
Un dedo mojado me invita glamorosamente
murmurando "consuélame".
Una noche que apreta contra una espalda empapada.
Una simpatía forzada camina por tu piel
manipulando mis ideales.
Conectemos como si nos fuésemos a derretir.
Continuando con tu voz temblorosa,
tu mejilla se torna roja del calor
diciendo "no quiero soltarte".
Proyecto RebootSubs
Episodio 7
+Metamorfosis+